使用条款（Terms of Use）

使用条款
最新修改日期: 2019年6月11日

1、服务的确认和接纳
为满足您使用本App所涉及试题库中所有试题集产品的使用，我们提供自动订阅服务。相关服务请关注本协议约定，若需购买，请本App的商店内点击购买服务。

本协议即构成您使用本App所提供的自动订阅服务之先决条件，除非您接受本协议条款，否则您无权使用本服务。您选择使用本服务行为将视为同意接受本协议的约束。当您使用自动订阅服务时，您的使用行为将被视为其对该服务的相关条款以及本App提供方在该单项服务中所发出的各类公告之同意。

2、所有权与使用权
自动订阅服务涉及到的一切网络服务之所有权以及相关之知识产权均归本App提供方依法所有，受中华人民共和国法律及国际公约的依法保护，您不因使用自动订阅服务而自动获得前述的任一或全部权利。而且，本App提供方可以在法定条件下对本服务协议中的任一或全部条款进行修改，或对自动订阅服务进行调整 ， 对上述修改或调整，本App会在网站上予以公告，并自公告之日起7日后生效。 本App提供方强烈建议您，定期关注该条款，当您认为对本协议项下的调整不可接受时，请及时终止对本App提供方所提供的本自动订阅服务的使用。

3、自动订阅服务类型及服务内容范围
本App之自动订阅服务含多种类型，包括按周订阅、按月订阅、半年订阅、按年订阅等，在订阅期内，用户可以使用题库中的全部试题集。而且我们会根据用户需求不断对试题库补充新的试题集和增加新的自动订阅服务。您通过使用自动订阅服务。

除非本App提供方另外通知，否则上述的本App提供方服务的有效期按自然天数计算。

4、服务说明
4.1 本服务是出于您对于自动续费的需求，在您已开通本服务的前提下，避免您因疏忽或其他原因导致未能及时续费造成损失而推出的服务，您将授权本App可在您当期本App会员有效期即将过期时，从会员的自有充值账户、与会员账号绑定的第三方支付账户、银行卡、通信账户（以下统称“账户”）余额中代扣下一个计费周期费用，该服务实现的前提是您已将您的本App会员账号与上述账户绑定，且可成功从其上述账户中扣款。

4.2 自动续费具体指，基于4.1的前提，本App通过上述账户收取您下一计费周期本App会员连续包月产品费用的扣费方式，您需保证本App可以从上述账户扣款成功，因上述账户中可扣款余额不足导致的续费失败，由您自行承担责任。

4.3 如在扣费过程出现差错，本App和您应密切配合查明原因，各自承担己方过错造成的损失；若因双方各自存在不均等过错造成的损失，由双方按过错的程度承担相应责任；双方共负责任的，由双方均摊责任。

4.4 本App向您提供的本服务均仅限于在本App平台使用，本App平台外的付款或任何以恶意破解等非法手段将本App提供的本服务内容与本App平台分离的行为，均不属于本协议中约定的本服务。由此引起的一切法律后果由行为人负责，本App将依法追究行为人的法律责任。

5、自动订阅服务的开通
5.1 对于所选择的支付渠道，您有义务确保定期关注并确保其于该支付方式的账号项下有充足的余额用于满足自动订阅服务的应用。如因前述原因瑕疵（包括但不限于：余额不足、余额不足以满足用户选择多个自动订阅服务）而致使无法满足自动订阅服务的应用，则本App提供方有权暂停您通过自动订阅服务所接入的本App提供方服务。

6、自动订阅服务有效期
除非本App提供方另行指定，否则您获得的自动订阅服务均为长期有效。

本App提供方将于您所选择的本App提供方服务期届满前向您收取相应的服务费用。

本服务由您自主选择是否取消，若您选择不取消，则视为您同意本App按照本协议进行不定期的扣款尝试，一旦扣款成功，本App将为您开通下一个计费周期的自动订阅服务。若在自动续费时/之前，本App包服务价格发生调整，应以现时有效的价格为准。

本App提供方特别提醒您：当您选择使用自动订阅服务后，通过自动订阅服务委托本App提供方在您默认的支付方式所支付的费用，本App提供方将视您选择认购了本App提供方的相关付费服务。因此，本App提供方将不以任何方式对您所支付的费用予以退还。

7、自动订阅服务的退订
7.1 您可自主选择退订本服务

7.2 解约流程，即关闭自动订阅服务步骤：

如需取消续订，请在当前订阅到期前24小时以前，手动在iTunes/Apple ID设置管理中关闭续订功能。

您在选择终止本服务前已经委托本App连续包月扣款的指令仍然有效，本App对于基于该指令扣除的费用不予退还。

8、隐私权政策
为您能更好体验本服务，可能会收集您相应的个人信息。但本App非常重视用户个人信息的保护，详细隐私政策请阅本App隐私政策。如您不同意请不要开通或停止使用本服务。

9、协议有效期限、终止
本协议自您选择接受或使用本服务后生效，直至您终止本服务时终止。

10、争议解决和法律适用
本App与您应通过友好协商解决本协议履行过程中产生的争议，经协商无法解决的，任何一方均有权将争议提交至被告方所在地人民法院诉讼解决。本协议的解释、效力和执行等均适用中华人民共和国法律。

11、联系我们
如果您对本使用条款有任何意见或问题，请通过下列地址联系我们，并提及“使用条款”。

电子邮件: bitflying@yahoo.com

联系电话：86-18610575256